Nome do Projeto: Alem Do Espelho
Nome da Edição: O CONFRONTO
Qual é a Edição 1- Edição

na tela #edicoes.php:

Ter mais informações baseada na imagem #Panfleto.jpg
A edição atual (1 Edição O CONFRONTO)

ANTERIORES AINDA NAO TEM acrescete mais coisas, para essa pagina...


Na pagina #inscricao.php
Onde esta escrito Anfitrião ajuste o texto, Recomendado para quem ja participu como Peregrino e o valor do anfitrião é 100 reais

pagina de #regras.php:

Separe os valores 
Peregrino 150 reais
Anfitrião 100 reais

PAgamento esta sendo implemtnado ainda (remove chave PIX)

Na parte de Duvidas Frequentes....

Como funciona pagamento pix:
Implementando sistema de pagamento ....

duraçao coloca 2 dias (porem pode haver ajustes nas datas, mas sera avisado)

Acrescente a politica de canclandot (Como a lei ordena)

Apos a compra pode cancelar em ate 7 das corridos, apos isso nao pode cancelar (ajustes texto com a lei)
